Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Маки Косоде аудармасы Сабақ кестесі Қара мысық пен сиыр қыз Наксияның әкімшілік жүйесі
Хикару, ұялы телефоның шырылдап жатыр...
Жарық Ұялы телефон шырылдауда
Жарық
Каору, сен жауап бер... Каору, шықшы.
О, жоқ... бұл қоңырау үні оның жоғары мәртебелі. Маған бұл қоңырау үні ұнамайды, сэр.
Неліктен біз үш таңертең оятуымыз керек? Неліктен мен жазғы демалыстың үшінші таңында осы қоңырау үнімен оятуым керек?
рингтон арқылы жазғы демалысқа шықты ма?
Ол тым ерте оянады.
Ол адам тым ерте оянады.
Сәлеметсіз бе?
Қызым! Менің қызым кетті! Мен оған жете алмаймын! Менің қызым жоқ.
Байланыс жасау мүмкін емес
Сізді ұрлап кеткен болуы керек. Полицияға хабарласыңыз. Оны ұрлап кеткен болуы керек! Полицияға хабарласыңыз!
Біз SDF-ті төтенше жағдайда орналастыруды сұрауымыз керек! Кейбір жағдайларда өзін-өзі қорғау күштерінен шұғыл жөнелтуді сұрау қажет болуы мүмкін.
Ұстаңыз, мырза, тынышталыңыз. Енді ше?
Ей, тақсыр, сабыр етіңіз.
Иә? Харухи жоқ па?
А? Хару-чан жоғалып кетті ме? Иә? Хару-чан жоқ па?
Банкрот, түнде қашып кетті ме? Банкроттыққа байланысты қашу
Дұрыс! Мен оған күнде қайта-қайта қоңырау шалдым,
Бұл дұрыс Жазғы каникулдың бірінші күнінен бастап саған күнде көп қоңырау шалған жоқпын.
жазғы демалыстың бірінші күнінен бастап,
мен де оның папасының жұмысына жете алмаймын! Мен әкемнің жұмыс орнына да хабарласа алмаймын.
«Хост клубының конференц-байланысы»
Мен олардың жалдау ақысын төлей алмай, құлдықта болғанына сенімдімін!
Ол жалдау ақысын төлей алмағандықтан құлдыққа мәжбүр болған болуы керек.
Әйтпесе, түнде неге қашады!? Әлде түнде қашасың ба?
Уа! Хару-чан! Хару-чан...
Мырза, сіз тым қатты екенсіз. Сіз оның ұялы телефонына қоңырау шалсаңыз болады. "Иди-" "-отс"
Тым үлкен
Маған ұялы телефоныма қоңырау шалыңыз.
Ұялы? Харухиде осындай нәрсе болар ма еді? Ұялы телефон?
Сіз Харухиде осындай нәрсе болады деп ойлайсыз!?
Білемін... Қарапайым халық арасында жасырын қоғам бар, Мен білемін
Қарапайым халық арасында «Түнгі қашқындар» деген құпия қоғам бар...
«ұшатындар» деп аталады.
Сіздің драмалық адасуыңызды тоқтатқаным үшін кешіріңіз,
Драмалық адасушылық үшін кешіріңіз.
Бұл Харухи болса, Каруизава. Бірақ Харухи Каруизавада.
«Каруизава?»
Харухи банкротқа ұшырап, түнде қашып, ұрланып қана қоймай,
Банкроттық
Түнде қашу
Ұрланғаннан басқа
Бірақ ол Каруизавада ма? Каруизаваға?
Тынышталыңыз.
Сізге көп рахмет.
«Мизузу зейнетақысы»
Капипа
Қош келдіңіз
Мен Каруизаваға жазғы демалысымды өткізуге келдім Жазғы демалысты тиімді пайдалану
Мен Каруизавадағы зейнетақыға толық емес жұмыс күнімен келдім.
Төсек және таңғы ас кезінде жұмыс.
Сонымен Харухи Каруизавада. Харухи Каруизава.
Иә.
- Қайырлы таң. - Қайырлы таң. Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
- Сіздің таңғы асыңыз дайын. -Таңғы таңғы асыңыз дайын. Таңғы ас дайын.
Жарайды, біз дәл сол жерде боламыз. Жарайды, мен бірден кетемін.
- Кешіріңіз. - Кешіріңіз.
Ойын-ойнақтарымыздың болмағаны қызық емес пе? Өйткені мен ойыншықсыз жұмысты бастай алмаймын.
Мен Хост клубында ешкімге айтпасам деп біраз уайымдадым
Мені қабылдаушы клубтағылардың бәрі мен туралы үндемеді деп алаңдаймын.
мен осында келемін,
Мені алаңдату үшін мұндай жерге келуге бос уақытыңыз жеткіліксіз екеніне сенімдімін. , бірақ мен олардың жұмысы аз екеніне күмәнданамын
олар мені осы жерге дейін мазалайды.
Табиғаты тамаша, ауасы тамаша.
Табиғаты тамаша, ауасы дәмді.
Мен осы биік таулы жерлерде біраз оқуды аяқтауым керек. Мен осындай үстіртте көп оқимын деп ойлаймын.
Биыл менің жазғы демалысым... Биылғы жазғы демалыс...
Харухи!!
Харухи, жақсысың ба? Сенің әкең осында.
Сенде бәрі жақсы ма!? Әке осында!!
... ең нашар демалыс болуы мүмкін. Бұл ең нашар демалыс болады.
«Мизузу зейнетақысы»
Мұнда қандай сүйкімді ұлдар бар! Барлығыңыз Харухидің достарысыз ба?
Олар сүйкімді ұлдар.
Барлығың Харухиді білесіңдер ме? «Шын аты: Исао Сонода»
Фурифури Окама мырза Ол жылтылдаған транни.
Сіз мені Сусузу-чи деп атай аласыз! Маған Мизузу-ччи деп қоңырау шалыңыз.
Ол Ранка-санның досы еді, бір дүкенде бірге, қайтып келе жатқанда. Ранка-сан екеуміз дүкенде дос болдық.
Мұны қайдан білесіз?
Сіз қайдан білесіз?
Иә, шынымен.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!! Мен бұл кәсіпті осыдан екі жыл бұрын бастадым.
Мен бұл жұмысты осыдан екі жыл бұрын бастадым.
Бұл менің арманым еді, білесіз бе? Осы тамаша зейнетақыны іске қосу!
Бұл арман болды, солай ма?
Сондай сүйкімді зейнетақы
Бірақ Хару-чан неге мұнда жұмыс істейді?
Бірақ Хару-чан неге жұмыс істейді?
Ранка-сан іспен кетті, ал ол жоқта, Себебі Ранка компания іссапарында.
Мен жоқта Харухи үшін уайымдадым.
ол Харухи үшін уайымдап, оны қабылдауға мәжбүр етті.
Маған оны сақтауды өтінді.
Мен айтқанымдай, сіз мұны қайдан білесіз?
Сонымен, сіз қайдан білесіз?
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!! Иә, шынымен.
Мен онымен айналысамын, өйткені бізде әлі қызметкерлерді жалдауға ақша жетпейді. Оны ішке кіргіз, дейді ол! Мен әлі ешқандай қызметкерді жалдай алмаймын,
сондықтан Харухидің осында келуі үлкен көмек болды!
Харухи-чанның келуі үлкен көмек болды.
Ол нағыз еңбекқор, сондықтан оның жарты күндік жұмысының арзан болғаны өкінішті. Ол шынында да еңбекқор, жалақысының аз болғанына өкінемін.
Мына Харухи-чан алжапқышы сүйкімді, солай емес пе?
О, Харухи-чан, сен алжапқышта сондай сүйкімдісің! Мен оны қолмен жасадым!
Менің үйім Ал сен жақсы жұмыс істедің, осылайша, Мизузу-чи!
Жақсы жұмыс Мисузу бұл туралы.
Жұмыс, иә? Толық емес жұмыс уақыты дегеніміз не?
Сондықтан сіз біздің Балиге баруға шақырудан бас тарттыңыз, солай ма?
Сіз біздің Барриге баруға шақырудан бас тарттыңыз ба?
Біз одан Швейцарияға бізбен бірге баруын өтіндік, солай ма?
Швейцарияға бірге бару керек дедіңіз.
Оқу, оқу
Менің төлқұжатым жоқ.
Сондықтан мен пайдалануды ұсындым Сондықтан мен оларға отандық курортты арзан бағамен пайдалануды ұсындым...
біздің отандық демалыс орындарының бірі, жеңілдікпен.
Балалар, сендер Харухиді осылайша қалай шақырдыңдар?
Балалар, сендер неге Харухиді осылай шақырып жатырсыңдар?
Мен жақсы болсам жақсы ма? Сіз тек өзіңіз үшін шықтыңыз ба? Сізде ынтымақтастық сезімі жоқ па?
Ынтымақтастық сезімі жоқ па?
Мен сіздің президентіңіз ретінде күні-түні жұмыс істеймін, Менеджер ретінде И
Барлығы бірге ләззат алатын жоспар құру үшін күн сайын көп жұмыс істеу...
бәріміз бірге ләззат алатындай жоспарлар жасау...
Сіз ұялы телефоныңызды өшірдіңіз, солай емес пе? Сіз ұялы телефоныңызды өшіруіңіз керек еді.
Сіз мұны істей алмайсыз! Бірақ бұл сондай азап.
Өйткені бұл қиындық тудырады.
«Ұяшық?»
Сізде ұяшық бар, айттыңыз ба?
Сізде ұялы телефон бар ма?
Иә, бірақ мен айта кету керек, бұл біз Харухиге несие бердік. Ах, айтайын, біз оны Харухиге береміз.
Айтпақшы, бұл тек достарға арналған.
Мырза, сіз біздің «сенпайсыз» және бәрі.
Сен менің ағамсың.
«Достар»
Бұл жақсы болуы керек, иә?
Бұл жақсы.
«Әкем мен досым»
Сонда мен де әкелерді қамтитын «достар» санатындамын. Сонымен мен де әкемнің дос санатындамын...
Мұндай дос категориясы жоқ.
Қараңдаршы, бәрің кетіңдер. Жарайды, барлығыңыз қазір үйге қайтыңыз.
Біз бәріміз бір-біріміздің жаңа терминді қалай болғанда да көреміз,
Жаңа оқу жылы басталғанда, ұнамаса да күнде кездесеміз.
қаласақ та, қаламасақ та.
Демалысымызды өз бетімізше өткізе аламыз, солай ма? Демалысыңызды қалай өткізетініңіз өзіңізге байланысты.
№9 мектеп ережесі: Толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеуге тыйым салынады. Мектеп ережелері 9-бап Толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеуге тыйым салынады
Е... иә... солай ма?
Ым, солай ма?
Сіз естідіңіз бе? Ол қыз мектептің рұқсатынсыз жұмыс істейді! Сіз білесіз бе?
Сіздің сол мектепте рұқсатсыз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеп жатқаныңызды естідім.
Менің, оның жүйкесі бар, иә? Бұл жақсы батылдық.
«Каруизава нұсқаулығы» Каруизаваға анда-санда шығу жақсы, Каруизавадағы аптап ыстықта анда-санда үзіліс жасау жақсы.
ыстықтан шығу үшін, иә?
Мен шетелде болудан шаршадым. Мен шетелге шығудан шаршадым.
Рас, демалысты өз бетінше өткізуге болады. Демалыстарды қалай өткізуді таңдауда адам еркіндігі бар екені рас.
Бұл жағдайда бізді тоқтатуға еш негізіңіз болмас еді.
Барлығымыз осы жерде, VIP қонақ бөлмелерде тұрайық. Біз де VIP қонақ ретінде осы зейнеткерлікке тұрамыз.
N-жоқ!!
Маған ұнамайды, ұнамайды...
Қайырлы таң, ұйқылы басы Сенпайым. Қайырлы таң, қарт ұйықтаушы.
Харухи саған таңғы ас дайындады. Бұл Харухи жасаған таңғы ас.
Қайырлы таң. Мұнда кел, бірге тамақтанайық. Қайырлы таң, мұнда кел, бірге тамақтанайық.
Жоқ, мм-мм, сен мұнда қонақсың, ал Харухи қызметкер. Жоқ, жоқ, менің ағам – тұтынушы, ал Харухи – қызметкер...
Екеуміз ғана болсақ, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ, солай ма? Екеуің ғана болған соң, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Сізге тек осында, менің қасымда қалу керек. Сізге тек менің жанымда болу керек.
Ол ешқашан да болмайды! Сенпай...
«Тамаки ойының театры (Каруизавада)» Керемет!
Мм... Сенпай?
Әй, Сенпай?
Кешіріңіз, мен бәріңізге осында қалуға рұқсат еткім келеді,
Кешіріңіз, бірақ мен барлығына түнеуге рұқсат еткім келеді.
Бірақ, өкінішке орай, менде бір ғана қонақ бөлмесі бар. Өкінішке орай, бір ғана бөлме бар.
Бір ғана бөлме дейсіз бе? Тағы не істеуге болады? Бұл бір ғана бөлме ме?
Мен мүлде білмеймін. Өте жақсы, мен, президент, барлығын ұсынамын.
Енді мен, менеджер, сіздің өкілдік етемін...
Тама-чан қу Тама-чан, әділетсіз!
Сіз тек өзіңіз үшін жүрсіз бе? Сізде ынтымақтастық сезімі жоқ па? Мен жеткілікті жақсы болсам, бәрі жақсы ма?
Ынтымақтастық сезімі жоқ па?
Бұған дейін көп шағымданған сенсің. Мен бұл туралы көп шағымдансам да.
Мен әділетсіз болып жатырмын ба? Мен өзім үшін ғана шықтым ба?
Мен қу баламын ба?
Өзің туралы жақсы болғанша сен жақсы қызсың ба?
Эй, сэр, біз жаңа ғана қызықты ойын ойлап таптық. Бізбен ойнағың келе ме? Құрметті Нене
Мен қызықты ойын ойлап таптым. Қатысқыңыз келе ме?
Біз оны «Каруизавадағы қонақ бөлмені сергітетін жұмыс конкурсы» деп атаймыз. Оны «Каруизавадағы толық емес жұмыс уақытын жаңарту, бөлмелер үшін шайқас» деп атаңыз.
«Қонақ қатынастары тақ жұмыс конкурсы» Біз осы жерде күні бойы осы зейнетақыда жұмыс істейміз,
мұнда олар қысқаша жазылған.
Мисузу ең ұнамды деп санайтын адам осында қонақ бола алады. Ал, кім Мисузу-санға жақсы әсер қалдырса
қонақ ретінде қалады.
Қызық, жарайды, жарайды, мен сол жобаға түстім. Көңілді естіледі! Жарайды, жарайды, мен бұл жоспарға қосылдым!
Иә, мен ең сергітетін адам осында қалса, «Менеджер режимі» Иә, мен таңдаған сергітетін қыз жанымда қалса.
онда бұл менің зейнетақымның танымалдылығына әкелетіні сөзсіз! Бұл осы зейнетақының танымал болуына әкелетіні сөзсіз.
Сізге үлкен сәлем!
Алдын ала рахмет
Мен сені қатты жұмыс істеуге шақырамын. Мен сені сүйекке дейін жұмыс істеймін!
Мен өз шешімімді қабылдамайынша, мен сізді қонақ ретінде қабылдамаймын! Шешім болмайынша, мен сізге тұтынушы ретінде қарамаймын.
«Жазғы демалыс...»
«...қазір аяқталды». Ха ха... қызық сияқты...
Көңілді сияқты
«Осылайша»
Білесің бе, менің өмірімде бірінші рет балға ұстадым. Бірақ мен өмірімде бірінші рет қолыма балға ұстадым.
Жұмыс өте қатал болуы мүмкін, иә?
Жұмыс қиын, солай емес пе?
Сен сонда! Шағым беруге тыйым салынады! Минус үш ұпай! Иә бар Шағым беруге тыйым салынады Минус 3 ұпай
Ауырды... ауырады...
You look disgraceful. That's minus another- hmm?
Бұл көріксіз, сондықтан одан да жағымсыз...
Сен де мені сүйкімділікпен көндіре алмайсың!
Сәлем! Кіріңіз! Иә, қош келдіңіз.
Мен...Мен тұруға тапсырыс бердім...
Ah, yes, yes, we've been expecting you. Ah yes yes, I've been waiting for you.
Сабыр етіңіз
Брондаған қонақтарымызға олардың бөлмесін көрсетуге рұқсат етіңіз. Резервтері бар тұтынушылар бөлмелеріне көрсетіледі.
Олар өте алға, бірақ олар сүйкімді кейіпкерлер, Оның мінезі үлкен, бірақ ол жек көрмейтін кейіпкер.
so plus five refreshment level points. Freshness plus 5 points...
О, Такаши-кун, анау үстелдің аяқтары дірілдеп тұр. Такаши-кун, сол үстелдің аяқтары бос.
Could you fix it for me, out in the yard?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсінікті
There is no waste in words and actions. Nothing wasted in word or deed! Plus five refreshment level points.
Балғындық +5 ұпай
Умм, балғындық ше? Ум, сергіту кезеңі дегеніміз не?
Харухи-чан, қонақтардың не қуып бара жатқанын білесің бе?
Мен Каруизаваға келген тұтынушылардың не іздейтінін түсінемін.
Олар Каруизаваға қашан келеді?
Ым, салқындық па?
Бұл бәрі емес.
Бұл қалада олар сезіне алмайтын нәрсе - сергітетін ауа,
Сергітетін жел мен сергітетін пейзажды сіз қалада көре алмайсыз.
сергітетін пейзаж және сергітетін ұлдар!
Ал сергіту ұлдары
Олардың барлығы сергіту үшін Каруизаваға келеді.
Барлығы сергіту үшін Каруизаваға келеді.
Бұл кімнің ең сергітетін тартымдылығын анықтауға арналған сайыс Бұл Каруизаваға келген қыздарға арналған.
мұнда Каруизаваға келген қыздарға! Бұл сіздің қаншалықты балғын екеніңізді көрсететін ойын.
Бұл шынымен көңілді сияқты. Бұл шынымен қызық сияқты...
Әлде айтамын ба, бұл басқа біреуді еске түсіреді. Дәлірек айтқанда, менің есіме біреу қатты түседі.
Тағы да, бұл Хост клубындағы, мектептегі жағдай сияқты. Бірақ бұл мектептегі қабылдаушы клуб сияқты.
Кёя-сенпай, сен ойынға қатыспайсың ғой? Сонда Кёуя-сенпай ойынға қатыспайды ма?
Жоқ. Мен жеңсем де, А, мен жеңсем де
бұл зейнетақыда жалғыз қалу маған еш пайда әкелмейді. Мұндай зейнетақыда жалғыз қалудың мәні жоқ.
Мен мұнда қалағанымша қарап тұрамын, сосын коттеджге кетемін. Біз айналамызды қарап шығамыз, сосын сені виллаға қайтарамыз.
Коттедж? Сіздің отбасыңыз, Кёя-сенпай дейсіз бе? Вилла? Кьюя-сенпай ше?
Иә, дұрыс. Иә, бірақ бұл жерде бәрі бар.
Аймақта барлығында біреу бар.
Қонатын жер бар, сондықтан бәрі сонда баруы керек. Сонда олардың тұратын жерлері бар. Ендеше, сонда болыңдар, балалар.
Олай болса, сергіту сайысы туралы... Сонымен, Харухи бұл сергітетін шайқаста кім жеңеді деп ойлады?
Кім жеңеді деп ойлайсың, Харухи? Оған бәс тігеміз бе?
Бәс тігеміз бе?
Жоқ рахмет. Ойымда жоқ. Маған ұнамайды. Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Жоқ, иә? Бір қарағанда-ақ айту оңай.
Иә, бір қарағанда оңай.
Біріншіден, Honey-senpai көрнекі түрде «сергітетінге» қарағанда «сүйкімді». Біріншіден, Бал-сенпай көзбен сергітуден гөрі сүйкімді.
Демек, ол шықты, солай ма? шықты.
Тамаки үндемей қалса, сергітер еді. Тамаки сергітетін болуы мүмкін, ол аузын жабық ұстаған кезде,
бірақ ол жарыста жеңіске жетуге тым қызғанады.
Шынымды айтсам, ыстық.
Кәдімгідей қарасаң, Коукай болар еді. Әдетте бұл Хикару мен Каору деп ойлайсың...
However, we have a dark horse. But there's a big hole.
"Chopping firewood, for some reason"
Жақсы
Сергіту!
Плюс 20 ұпай
Плюс 20 ұпай!
So then, it's Mori-senpai?
Сонда Мори-сенпай ше?
Алайда, егер Балсенпай оқудан шығып қалса, Мөрісенпай да кері кетеді.
Ол тек онымен бірге белгілеу үшін ғана, ақыр соңында.
...
Бұл дегеніміз... Қазірге дейін мен—
...бұл біз үшін жақсы, жарайды.
О, иә, мен бұрын байқадым, бос бөлме бір кісілік,
сондықтан жеңсең де, екеуің де қала алмассыңдар.
Жеңіске жетсек те, бұл екеумізге де мүмкін емес.
О, жарайды. Біз коттеджден төсек әкелеміз.
Аа, жарайды, мен вилладан төсек әкелемін.
Олай етпесек те, өзімізді қысып, бірге ұйықтай аламыз. Жұмыс істемесе де, мен сені бірге ұйықтауға мәжбүрлеймін.
Екеуің шынымен әрқашан біргесіңдер, солай емес пе? Біз әрқашан біргеміз.
Менің ойымша.
Біз туғанда бірге болдық,
Туғаннан бері біргеміз.
және бізде ешқашан басқа достар болған емес. Менің басқа достарым болған жоқ.
Бірнеше жыл бұрын,
біз бүкіл әлем ақымақтардан тұрады деп ойладық.
Сіз айтпайсыз.
Бірақ содан кейін...
Біз сені қосуға қарсы емеспіз, Харухи.
Егер бұл Харухи болса, оны араластыруға болады.
Үшеуміз бірге ұйықтасақ ше?
Shall we sleep together from now on?
Жоқ, мен өтемін. Жоқ, мен қалысамын.
Байқау әлі шешілген жоқ. Шайқас әлі шешілген жоқ.
Бұл ойынды қызықты етудің көптеген жолдары бар. Ойынды қызықты етудің көптеген жолдары бар.
Бұл кісінің асқақтығы жарқырап, одан сайын сергітеді.
бұл оны әлдеқайда сергітетін етеді, иә?
Иә? Кёя-сенпай, сіз оның жоғары мәртебелілігіне көмектесуді ойлайсыз ба? Сонымен, Кёуя-сенпай, сен бізге қосылуды жоспарлап жүрсің бе?
Солай бола тұра, біз ұтылуға ниетіміз жоқ.
Сонда да жеңілгім келмейді.
Иесі, мен қоршауды жөндеп бітірдім. Меншік иесінің қоршауын жөндеу аяқталды
"Reporting in refreshingly"
«бірақ гротескілік түрде жөнделген» Дайын жұмыс толығымен сергітпейді. Мәре мүлдем сергітпейді.
Минус үш ұпай. Минус 3 ұпай
Ол сергітуге тым қатты тырысады, Мен сергек болуды қалайтыным сонша, мен өз жұмысыма мүлдем немқұрайлы қарадым.
сондықтан ол өз жұмысына мүлдем немқұрайлы қарайды.
Оның басы дұрыс па?
Сен ақымақсың ба?
Ол бұрын-соңды жұмыс істемеген, көрдіңіз бе. Менде ешқашан толық емес жұмыс күні болған емес.
А, бұл суық! Суық
Кешіріңіз, кешіріңіз. Қараңызшы, қарбыз салқындаған. (Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Қараңдаршы, қарбыз суыған екен, оны қонақтармен бірге жейік.
Қонақтарымызбен бірге тамақтанайық.
- Уау, қандай сергітеді! - Уау, қандай сергітеді!
Сергіту
О, жоқ... осы қарқынмен мен олардан жеңілемін... Жоқ, бұлай жалғаса берсе, біз олардан жеңілеміз.
Қандай жағдай болмасын жеңгім келеді Мен мұны қалай болса да жеңгім келеді.
Мен жеңіске жетіп, Харухимен достығымды тереңдеткім келеді,
Харухимен достығыңызды жеңіп, тереңдетіңіз
Және сіз міндетті түрде Харухидің ресми дос санатына кіруіңіз керек. , содан кейін...
Мен Харухидің ресми "достар" санатына кіретінімді тексеруім керек!
Мақсаттарыңызды қаншалықты төмен қоятыныңызды айтпас бұрын, Мақсаттарыңыз төмен немесе төмен болса
Сіз соншалықты мұңды болмауға тырыса аласыз ба? Сіз мұңаймайсыз ба?
Кёя, менің қызына әке ретінде қалай қарайтынымды түсінбейсің бе? Кёуя: Қызы бар мына әкенің сезімін түсінбейсің бе?
Мен сізге бір кеңес айтайын.
Мен сізге бір даналық айтайын.
Бұл тек сіз жасай алатын қулық.
Музыка таңдауыңызды бұзбаңыз. Дегенмен ән таңдауда қателеспеңіз.
Осы жерде шәй ішіп алайық. Осында шай ішейік.
Бізді аяқтадық. Мен жеңілдім.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл жалғыз Каору ма? Ал жарық ше?
Мен қоқыс дорбаларын жинаймын. Ол қоқыс дорбаларын алуға кетті.
Ә... ә... білесің бе...
Сіз конкурста жеңемін деп ойлайсыз ба?
Адам, ол қандай ұлт болуы керек еді?
Бұл шынымен де…
Бұл сізге Кёя-сенпай. Кёуя-сенпай күткендей
Жоғары мәртебелі бұл жерде фортепиано бар екенін де сезбеді. Сіз фортепианоның бар екенін де байқамай қалдыңыз.
Абайлаңыз! Қауіпті
Кешіріңіз! Мен өте өкінемін! Амансың ба!?
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Жақын болды, бірақ біз қауіпсізбіз. Бұл қауіпсіз емес, солай ма?
- Дұрыс па? - Иә. рахмет.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Каору!
Каору, бетіңді кесіп алғансың! Каору бетінде тыртық бар
Мм-мм, аздап кесіп алдым. Иә, сәл ғана кесілген.
Хикару?
Жарық?
Мені олай қорқытпа. Мені таң қалдырмаңыз
Мм-мм, кешіріңіз. Менде бәрі жақсы.
Браво! Браво!
Браво браво
Қандай керемет, сергітетін бауырластық махаббат! Сергіту ағайындық сүйіспеншілік керемет
Мизузу-чи қатты әсер етті! 100 ұпай, тамаша ұпай! Мисузучи 100 нүктеге тиіп тұр
Жеңімпаз - ағайынды Хитачиин. Жеңімпаздар - ағайынды Хитачиин!
Бұл мүмкін емес... шынымен?
Бұл... байыпты
Құттықтаймыз.
Қош келдіңіз
Бұл туралы айтпа.
Тоқта... күте тұр, амал жоқ.
Бұл... жоспарланған?
Ал енді кім айта алады?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Менде бәрі жақсы. Өйткені бәрі жақсы
Сонымен қатар, біз пайдаланбай-ақ жеңдік
Сонымен қатар, мен сергітетін ағайынды ұрыс стратегиясын қолданудың қажеті жоқ еді.
сергітетін ағамыздың жанжал жоспары, солай ма?
мм-мм.
Жаман болды дейсің, Каору. Мен саған айттым,
Мен кешірдім дедім ғой, Каору?
Мен сені төсектен қуып шыққаным есімде жоқ. Мен оны құлатқаным есімде жоқ, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын.
Мен не істеуім керек?
Суық еденде ұйықтадым, енді белім ауырады. Суық еденде ұйықтап белім ауырады.
Таңғы ас, өтінемін.
Таңғы ас беріледі
Мен Брест майы мен гранат шәрбаты қосылған тост жеймін. Presto майы және гранат шәрбаты қосылған тосттар.
Сондай-ақ, бекон мен жұмыртқа, мен Бисли жармасын аламын. Мен үшін жұмыртқа, бекон және бисли жармасы.
Кептірілген жемістерге арналған ыдыс Құрамында кептірілген жемістер бар түрі. Осыдан кейін...
Сосын...
Эй, бұл мәзірде жоқ. Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Бұл жерде мәзірде бізде жоқ.
Эй, сен! Кола! Өзімшіл болмаңыздар, шайтан бауырлар.
Абырой болмаңдар, жауыз ағайындар!
Сіз өзіңізді бай ақсүйектер деп ойлайсыз ба!? Балалар сендер өздеріңді бай ақсүйек деп ойлайсыңдар ма?
Шындығында, бұл шындық. Жоқ, бұл шын мәнінде дұрыс.
Мен де айта аламын, сіз де солай. Ал, сен де.
«Римде болғанда, римдіктер сияқты істе» - бұл менің жалпы ережем. Қалаға кіргенде, қалаға бағын. Бұл принцип.
Каруизавада болғанда, Каруизавадан рахат алыңыз. Бұл менің темірдей ережем. Каруизавада Каруизава уақытынан ләззат алыңыз Бұл алтын ереже
Суық пастерленген джерси стейктері, Пастерленген джерси тұқымы және Шиншудан алынған жаңа шырын
Шинано шырыны қосылған,
таулы көкөністер және ең жақсы ысталған лосось, Таулы көкөністерден және жергілікті шие гүлінің чиптерінен мұқият дайындалған ысталған ет керемет.
шие жоңқаларында баяу пісірілген, Жергілікті қауымдастықтың мақтанышы болып табылатын
.
Жаңа пісірілген кампан нандары, үй тосаптары бар,
Жаңа пісірілген кампания үшін
Ингредиенттердің бастапқы дәмін көрсететін үй джемінен ләззат алыңыз ингредиенттердің табиғи дәмін сезіну үшін. Өзіңізге көмектесіңіз.
Сіз неге...
Неге сонша?
...Наганоның үлкен жанкүйері? Сіз Нагано энтузиастсыз ба?
Ол бүгін таңертең мұнда тым ерте келді, басқа шаруасы жоқ,
Таңертең ерте келдім, босқа уақытым жоқ.
Осылайша Мисузу-сан оған бәрін көрсетті. Мұны маған Мисузу-сан үйретті.
Бұл осылай болады, көрдің бе? Міне.
Иә, иә, түсінемін. Мм-мм, түсіндім.
«Хост клубының жазғы оқу лагері» Сіз күні бойы ұйықтап жатқанда,
Балалар, сендер ұйықтап жатқанда, мен де оқу-жаттығу жиынына бетбелгі жасадым.
Мен тіпті оқу-жаттығу жиыны үшін гид құрастырдым.
Президентіңіздің ойлылығы осындай.
Менеджердің уайымы
Сізде шынымен ештеңе жоқ, солай ма?
Сізде шынымен бос уақыт бар.
Харухи, сен осында жаттығып жүргенде, «Сенпай жоқ - дос - бестік».
Харухи оқу-жаттығу жиынында, маған үлкен бала сияқты қарамаңыз.
сен мені Сенпайыңдай көрме.
Бұл мұндағы ережелердің біріншісі. Бұл бірінші уәде.
Уф...
Бұл не? Уәденің 5-бабы: «Таңғы 6-да тұр» деген сияқты бірдеңе жаздыңыз. Бұл не? Мұнда №5 ереже таңғы 6-да тұру керек деп жазылған.
Кёя-сенпай мен Бал-сенпай бұларды бақылап отыр ма? Мұны Кёуя-сенпай мен Бал-сенпай қорғай ма?
«Ібілістің көзі»
«Аңның көзі»
Ой, кешіріңіз, кешіріңіз, сэр.
Кешіріңіз, кешіріңіз, сэр.
Біз сізге қорқынышты нәрсені есіңе түсірдік, иә? Бұл өте қорқынышты болуы керек.
Ана
'міне! Arai Produce!
Чихас Арай Сейка
Жарайды, көп рахмет. иә? Жұмыс істейтін бала ма? Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
О, сіз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіз бе? жоғары сынып оқушысы?
Сіз орта мектепте оқисыз ба?
Иә, мен жай ғана жазғы демалыста ағамның дүкенінде көмектесіп жатырмын.
Иә, тек жазғы демалыста ағамның дүкеніне көмектесу үшін.
Бұл өте сергітеді Менің, қандай сергітетін!
Харухи-чан, мыналарды мен үшін тоңазытқышқа қоясың ба? Харухи-чан, мұны тоңазытқышқа салыңызшы.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Харухи? Фудзиока Харухи? Харухи Фудзиока Харухи ме?
Арай-күн! Арай мырза
Неліктен Хикару Харухимен кездесуге баруы керек? Неліктен Харухи Хикари сияқты адаммен кездесуге баруы керек?
Хикару, бірінші қайда баруымыз керек?
Жарық, бірінші қайда баруымыз керек?
Мен жанама сүйіспеншілікке тыйым саламын! Мен балмұздақ жеуге тыйым саламын! Жанама шайнауға болмайды Балмұздақты жұп жеуге болмайды
Келесі жолы «Харухи операциясы мен Хикарудың алғашқы күні»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory